e a reação convite de Jesus e a pressão
você é seu e o recebeu gostoso o convite
de Jesus é
aceitar ou não aceitar é isso aqui eu
essa daí da pressa hoje me convém pousar
na tua casa ele fica sei lá de cima não
vai para minha casa hoje não eu só
queria te ver Valeu pode continuar sua
marcha Jesus faz um convite a ele Como
tá fazendo a você Jesus quer morar na
casa simboliza tua vida ele quer evitar
em você ele quer ser relacionar com você
conhecer você que decide se quer ou não
agora quando você decide se você quer se
relacionar com Jesus aqui é que tá uma
coisa muito interessante as pessoas
querem se relacionar com Deus dentro da
sua acho logia do seu prisma de vida e
não segundo o que ele determina como é
que Jesus falou lá que eu desce depressa
o texto que ele desceu depressa ele se
submete aquilo que Jesus fala então eu
olha pastor eu não faço uma hora hein eu
sou um cara legal tá certo fácil bem as
pessoas
é mesmo você não fez mais que sua
obrigação como ser humano no contexto
social e você pensa aqui essa construção
que você faz de ideias é o que Deus quer
Você já perguntou a Deus que Deus coloca
isso na tua vida você perguntou a ele e
esse é o Êxtase ou é a totalidade a
completude o relacionamento que ele quer
com você se você quer se relacionar com
eles têm que se submeter a ele que eu
escrevi é Deus não é Deus submeter a tua
normas atuais teologia ao teu conceito
religioso O que você aprendeu com a vovó
com papai ou mamãe é o que ele quer para
você tá revelada que ela não sou eu não
não sei o que digo para você o que ele
quer no relacionamento pessoal e outra
coisa sensacional diz o texto que eu e
no gostoso com alegria no coração aberto
com satisfação sem desconfiança tá
aberto aperto o que que Deus quer ele
não recebe gostoso aberto que aquele que
ia fazer o quê que ele quer ir na minha
casa o recebeu gostoso não é com
restrição você não tem comunhão com Deus
Jesus estão se manifesta você você
impondo restrições